Repository: inotom/ws-serendip-event-manager
Catalog: languages/ws-serendip-event-manager-*.po
Languages: ja

source: Places list
ja: 場所一覧

source: Add new place
ja: 新規場所を追加

source: Event Manager Options
ja: Event Manager 設定

source: Options
ja: 設定

source: Event day and place
ja: 日時・場所

source: /ws-serendip-event-manager-language.js
ja: /ws-serendip-event-manager-language-ja.js

source: Publish not allowed. (require event start date and event end date.)
ja: 公開できませんでした。(開始日と終了日は必須項目です。)

source: Security check failed
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Count posts per page
ja: 1ページに表示する投稿数

source: Display count posts in event archives page.
ja: 過去のイベント一覧ページに表示する投稿数

source: Count days from posts
ja: 投稿日からの経過日数

source: Display &quot;New!&quot; text, when posts within this days count.
ja: この日数以内の投稿では &quot;New!&quot; の文字列が表示されます。

source: Update Options &#187;
ja: 設定を更新 &#187;

source: Name
ja: 名前

source: Address
ja: 住所

source: Tel
ja: 電話番号

source: Zip
ja: 郵便番号

source: Description
ja: 詳細

source: Edit %s
ja: %s を編集する

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: There are no places in the database yet!
ja: 投稿された場所はありません。

source: Place added succlessfully.
ja: 場所の登録を行いました。

source: Place coud not be added to database.
ja: 場所をデータベースに登録できませんでした。

source: Place edited succlessfully.
ja: 場所の編集を行いました。

source: Place was not changed.
ja: 場所の変更ができませんでした。

source: Place deleted succlessfully.
ja: 場所の削除を行いました。

source: Place coud not be deleted.
ja: 場所の削除ができませんでした。

source: Add New Place
ja: 新規場所の追加

source: Delete Place
ja: 場所の削除

source: Edit Place
ja: 場所の編集

source: Place Editor
ja: 場所編集

source: Add anchor tag, if web url field were filled.
ja: Web Url が入力されていた場合にリンクが設定されます。

source: Add anchor tag, if map url field were filled.
ja: Map Url が設定されていた場合にリンクが設定されます。

source: Description can use &lt;a&gt; tag. New line is auto replaced to &lt;br /&gt; tag.
ja: 詳細では &lt;a&gt; tag が使用できます。改行は &lt;br /&gt; に自動的に変換されます。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Events
ja: イベント

source: Event
ja: イベント

source: Add new event
ja: 新規イベントを追加

source: Edit event
ja: イベントを編集

source: New event
ja: 新規イベント

source: View event
ja: イベントを表示

source: Search event
ja: イベントを検索

source: Posted events not found.
ja: 投稿されたイベントはありません。

source: Events are not found in trash.
ja: ゴミ箱にイベントはありません。

source: Event category
ja: イベント分類

source: Search event categories
ja: イベント分類を検索

source: Popular event categories
ja: よく使われているイベント分類

source: All event categories
ja: すべてのイベント分類

source: Edit event category
ja: イベント分類を編集

source: Update
ja: 更新

source: Add new event category &raquo;
ja: 新規イベント分類を追加 &raquo;

source: New event category
ja: 新規イベント分類

source: Start date
ja: 開始日

source: *Undecided
ja: ※未定

source: Date format: 2013-01-01
ja: 日付フォーマット：2013-01-01

source: End date
ja: 終了日

source: Time
ja: 時間

source: Time can be given in free format.
ja: 時間はフリーフォーマットで入力できます。

source: Place
ja: 場所

source: Place can use &lt;a&gt;,&ltdl&gt;,&ltdt&gt;,&ltdd&gt; tag.
ja: 場所は &lt;a&gt;,&ltdl&gt;,&ltdt&gt;,&ltdd&gt; タグが使用できます。

source: Autocomplete place
ja: 場所を自動入力

source: Undecided
ja: 未定

source: Categories
ja: イベント分類

source: Sun
ja: 日曜日

source: Mon
ja: 月曜日

source: Tue
ja: 火曜日

source: Wed
ja: 水曜日

source: Thu
ja: 木曜日

source: Fri
ja: 金曜日

source: Sat
ja: 土曜日

source: TBD
ja: 未定

source: Finished
ja: 終了しました

source: Date
ja: 日時

source: Y/n/j
ja: Y年n月j日

source: Details
ja: 内容
